什么样的路不能走?... 答案：电路
小波比的一举一动都离不开绳子,为什么? 答案：小波比是木偶,(这都不懂)
小王是一名优秀士兵，一天他在站岗值勤时，明明看到有敌人悄悄向他摸过来，为什么他却睁一只眼闭一只眼？  答案：他正在瞄准
一学生把硬币抛向空中：正面朝上就去看电影，背面朝上就去打台球，如果硬币立起来，就他妈去学习。  答案：去学习
两只狗赛跑，甲狗跑得快，乙狗跑得慢，跑到终点时，哪只狗出汗多?  答案：狗不会出汗
有种动物，大小像只猫，长相又像虎，这是什么动物?  答案：小老虎) 7
猴子每分钟能掰一个玉米，在果园里，一只猴子5分钟能掰几个玉米?  答案：没掰到一个
一溜（提示：注意谐音)三棵树，要拴10匹马，只能拴单不能拴双?  答案：请问怎样栓
世上什么东西比天更高?  答案：心比天高
什么贵重的东西最容易不翼而飞?  答案：人造卫星
三个金鑫，三个水叫淼，三个人叫众，那么三个鬼应该叫什么?  答案：叫救命
胖妞生病时，最怕别人来探病时说什么?  答案：多保重身体
什么东西比乌鸦更讨厌?  答案：乌鸦嘴
孔子是我国最伟大的什么家?  答案：老人家
睡美人最怕的是什么?  答案：失眠
小明对小华说：我可以坐在一个你永远也坐不到的地方！他坐在哪里?  答案：小华的身上
不管长得多像的双胞胎,都会有人分得出来,这人是谁? 答案：他们自己
世界上除了火车啥车最长?  答案：塞车
有一个人一年才上一天班又不怕被解雇他是谁?  答案：圣诞老人
拿鸡蛋撞石头鸡蛋为何不烂?  答案：拿着鸡蛋撞石头当然不会烂
哪项比赛是往后跑的?  答案：拔河
你的爸爸的妹妹的堂弟的表哥的爸爸与你叔叔的儿子的嫂子是什么关系?  答案：亲戚关系
牙医靠什么吃饭?  答案：嘴巴
明明是个近视眼，也是个出名的馋小子，在他面前放一堆书，书后放一个苹果，你说他会先看什么?  答案：什么都看不见
一个不会游泳的人掉进了水里却没有淹死，为什么?  答案：穿着救生衣
用什么可以解开所有的谜?  答案：迷底
两只狗赛跑，甲狗跑得快，乙狗跑得慢，跑到终点时，哪只狗出汗多?  答案：狗不会出汗
楚楚的生日在三月三十日，请问是哪年的三月三十日?  答案：每年的三月三十日
哪儿的海不产鱼? 答案：辞海
迄今为止，你所见到的最大的影子是什么?  答案：黑夜，哪是地球的影子
有一块天然的黑色的大理石，在九月七号这一天，把它扔到钱塘江里会有什么现象发生？  答案：沉到江底
冰变成水最快的方法是什么? 答案：去掉冰字哪二点
小王是一名优秀士兵，一天他在站岗值勤时，明明看到有敌人悄悄向他摸过来，为什么他却睁一只眼闭一只眼？ 答案：因为他正在瞄准
有一个人，他是你父母生的，但他却不是你的兄弟姐妹，他是谁？ 答案：你自己
什么东西天气越热，它爬的越高？ 答案：漫度计
什么东西在倒立之后会增加一半？  答案：数目字6
为什么人们要到市场上去？  答案：因为市场不能来
为什么青蛙可以跳得比树高？  答案：树不会跳
纸上写着某一份命令。但是，看懂此文字的人，却绝对不能宣读命令。那么，纸上写的是什么呢？  答案：级上写着，不要念出此文
一架空调器从楼掉下来会变成啥器？  答案：凶器
为什么现代人越来越言而无信? 答案：打电话当然比写信方便
两个人住在一个胡同里，只隔几步路，他们同在一个工厂上班，但每天出门上班，却总一个向左，一个向右，为什么? 答案：他们住对门
网要什么时候可以提水? 答案：当水变成冰时，用网当然可以提
全世界死亡率最高的地方在哪里?  答案：在床上
你能做、我能做、大家都能做，一个人能做、两个人不能一起做。这是做什么?  答案：做梦
一个离过五十次婚的女人，应该怎么形容她? 答案：前功，尽弃
一个离过五十次婚的女人，应该怎么形容她? 答案：前公尽弃
三个孩子吃三个饼要用3分钟，九十个孩子九十个饼要用多少时间? 答案：也是三分钟，九十个孩子同时吃
什么样的轮子只转不走? 答案：风车的轮子
地球上什么东西每天要走的距离最远?  答案：地球
中国人最早的姓氏是什么? 答案：姓善
铁放到外面要生锈，那金子呢?  答案：会被偷走
在什么时候1+2不等于3?  答案：算错了的时候
两个人住在一个胡同里，只隔几步路，他们同在一个工厂上班，但每天出门上班，却总一个向左，一个向右，为什么?  答案：他们住对门
三个孩子吃三个饼要用3分钟，九十个孩子九十个饼要用多少时间?  答案：也是三分钟，九十个孩子同时吃
什么样的轮子只转不走? 答案：风车的轮子
什么时候最好还是要高高举起你的双手好些? 答案：当有人用枪指着你的头的时候
小明家住在五楼，可是电梯坏了，他自己也没有走楼梯，他却上了五楼回到家里，这可能吗? 答案：妈妈背着他上的楼
地球上什么东西每天要走的距离最远?  答案：地球（地球每天自转一周为四百万公里)
一根又黑、又粗、又硬的棍子插进洞里，感觉暖烘烘的,等到抽出来以后，客人就要付钱啦（一种行业) 答案：烤甘蔗
舔也硬，不舔也硬，想舒服睡，先搓搓它（人身上的东西) 答案：牙齿
一种东西，东方人的短，西方人的长，结婚后女的就可以用男的这东西，和尚有但是不用它 答案：人的，姓
什么东西最硬？女孩子最喜欢，特别是结了婚的女人，更是爱死了。  答案：钻石
阿明给蚊子咬了一大一小的包，请问较大的包，是公蚊子咬的，还是母蚊子咬的？  答案：公蚊是不咬人的
在一间房子里,有油灯,暖炉及壁炉.现在,想要将三个器具点燃,可是你只有一根火柴.请问首先应该点哪一样?  答案：火柴
一间牢房中关了两名犯人，其中一个因偷窃，要关一年，另一个是强盗杀人犯，却只关两个星期，为什么？  答案：因为杀人犯要拉去填命
两个人分五个苹果，怎么分最公平？  答案：榨成果汁
小张开车，不小心撞上电线杆发生车祸，警察到达时车上有个死人，小张说这与他无关，警察也相信了，为什么？ 答案：小张开灵车
一只凶猛的饿猫，看到老鼠，为何拔腿就跑？  答案：跑去追老鼠
动物园中，大象鼻子最长，鼻子第二长的是什么？ 答案：小象
一个人在沙滩上行走，回头为什么看不见自己的脚印？ 答案：倒着走
什么动物你打死了它，却流了你的血？  答案：蚊子
两对父子去买帽子，为什么只买了三顶？ 答案：三代人
小红和小丽是同学，也住在同一条街，她们总是一起上学，可是每天一出家门就一个向左走，一个向右走，这是怎么回事呢？  答案：他们的家门是相对着的
在一次监察严密的考试中，有两个学生交了一模一样的考卷。主考官发现后，却并没有认为他们作弊，这是什么原因？ 答案：二张考卷交得都是白卷
张大妈整天说个不停，可有一个月她说话最少，那是哪个月？ 答案：二月份
有一种地方专门教坏人，但没有一个警察敢对它采取行动加以扫荡。这是什么地方  答案：看守所
报纸上登的消息不一定百分之百是真的，但什么消息绝对假不了？ 答案：报纸上的年、月、日
早晨醒来，每个人都会去做的第一件事是什么？ 答案：睁眼
如果你有一只下金蛋的母鸡，你该怎么办？ 答案：不要再做梦了
一架飞机坐满了人，从万米高空落下坠毁，为什么却一个伤者也没有？ 答案：没有伤者，都摔死了
要想使梦成为现实，我们干的第一件事会是什么？ 答案：醒来
什么东西人们都不喜欢吃?  答案：吃亏
别人跟阿丹说她的衣服怎么没衣扣，她却不在乎，为什么？  答案：因为他的衣服只有拉链没有扣子
裤裆里放鞭炮-----打一军事用品 答案：炸弹
避孕套----打一地名 答案：包头
小刘是个很普通的人，为什么竟然能一连十几个小时不眨眼?  答案：睡觉的时候
情人卡、生日卡、大大小小的卡，到底要寄什么卡给女人，最能博得她的欢心呢?  答案：信用卡
小王走路从来脚不沾地，这是为什么?  答案：因为穿着鞋子
什么地方开口说话要付钱?  答案：打电话
冬冬的爸爸牙齿非常好，可是他经常去口腔医院，为什么?  答案：因为他是牙科医生
盖楼要从第几层开始盖?  答案：是从地基开始的
为什么大雁秋天要飞到南方去?  答案：如果走，哪太慢了
什么门永远关不上? 答案：足球门
什么东西比乌鸦更讨厌？ 答案：乌鸦嘴
女人翻跟头。---打一外国城市名  答案：巴比伦
有一块天然的黑色的大理石，在九月七号这一天，把它扔到钱塘江里会有什么现象发生？ 答案：沉到江底
有一个人，他是你父母生的，但他却不是你的兄弟姐妹，他是谁？  答案：你自己
什么东西天气越热，它爬的越高？  答案：温度计
有一位老太太上了公车，为什么没人让座？  答案：车上有空位
小王一边刷牙，一边悠闲的吹着口哨，他是怎么做到的？ 答案：刷假牙
用椰子和西瓜打头哪一个比较痛？  答案：头比较痛
制造日期与有效日期是同一天的产品是什么？  答案：报纸
为什么有家医院从不给人看病？ 答案：兽医院
有一头头朝北的牛，它向右转原地转三圈，然后向后转原地转三圈，接着再往右转，这时候它的尾巴朝哪？ 答案：朝地
胖妞生病了，最怕别人来探病时说什么？  答案：多多保重
如果明天就是世界末日，为什么今天就有人想自杀？ 答案：去天堂占位置
一对健康的夫妇,为什么会生出没有眼睛的婴儿? 答案：鸡生蛋
狐狸精最擅长迷惑男人,那么什么“精”男女一起迷?  答案：酒精
小张走路从来脚不沾地，这是为什么？  答案：还隔着鞋和袜子
胖胖是个颇有名气的跳水运动员，可是有一天，他站在跳台上，却不敢往下跳。这是为什么？  答案：下面没有水
哪一颗牙最后长出来？ 答案：假牙
为什么两只老虎打架,非要拼个你死我活绝不罢休？  答案：没有人敢去劝架
小红与妈妈都在同一个班里上课，这是为什么？ 答案：一个是学生，一个是老师
为什么游泳比赛中青蛙输给了狗？  答案：青蛙用蛙泳犯规
为读完北京大学需要多少时间？ 答案：一钞钟足够
小明总是喜欢把家里的闹钟整坏，妈妈为什么总是让不会修理钟表的爸爸代为修理？ 答案：修理小明
黑人和白人生下的婴儿，牙齿是什么颜色？ 答案：婴儿没有牙
有一根棍子，要使它变短，但不许锯断，折断或削短，该怎么办？ 答案：拿一根长得跟它比
在罗马数字中，零该怎么写？ 答案：罗马数字没有零
你能否用3跟筷子搭起一个比3大比4小的数？ 答案：搭成圆周率∏
沙沙声称自己是辨别母鸡年龄的专家，其绝招是用牙齿，为什么？ 答案：把鸡亲口吃了来辨别母鸡的老嫩
数字0到1之间加一个什么号，才能使这个数比0大，而比1小呢？ 答案：加个.成为0.1
什么东西说父亲是不会相碰，叫爸爸时却会碰到两次？ 答案：上嘴唇和下嘴唇
一张方桌据掉一个角，还有几个角？  答案：5个角
金太太一向心直口快，可什么事竟让她突然变得吞吞吐吐了呢？ 答案：金太太在吃甘蔗的时候吞吞吐吐
请仔细想一想，你所见到的最大影子是什么？  答案：地球的影子，即每天的晚上
把24个人按5人排列，排城6行，该怎样排？ 答案：排成正六边形即可

公共汽车上，两个人正在热烈的交谈，可围观的人却一句话也听不到，这是因为什么？ 答案：这是一对聋哑人
一个人在什么情况下，才处于真正的任人宰割的地步？ 答案：在手术台上时
什么东西愈生气，它便愈大?  答案：脾气
问医生病人的情况,医生只举起5个手指家人就哭了,是什么原因呢?  答案：三长二短
人们甘心情愿买假的东西是什么？  答案：假发，假牙
什么东西越洗越脏？ 答案：水
最不听话的是谁？  答案：聋子
一个人掉到河里，还挣扎了几下，它从河里爬上来，衣服全湿了，头发却没湿，为什么？  答案：因为他是光头
小明新买的袜子就有一个洞，他却不去找售货员换，你知道为什么吗？  答案：袜口
什么事你明明没有做，但却要受罚？  答案：家庭作业
大家都不想得到的是什么？ 答案：得病
什么英文字母最多人喜欢听呢?  答案：CD
什么东西晚上才生出尾巴呢?  答案：流星
家人问医生病人的情况,医生只举起5个手指，家人就哭了,是什么原因呢?  答案：三长两短
什么东西有五个头，但人不觉的它怪呢?  答案：手，脚
什么水永远用不完?  答案：泪水
大象的左耳朵像什么？  答案：右耳朵
书店里买不到什么书? 答案：遗书
什么帽不能戴? 答案：螺帽
一个学生住在学校里，为什么上学还经常迟到？ 答案：家所在的学校不是他上学的学校
为什么警察对闯红灯的汽车司机视而不见？ 答案：汽车司机没开车
两对父子去买帽子，为什么只买了三顶？ 答案：三代人
在一次监察严密的考试中，有两个学生交了一模一样的考卷。主考官发现后，却并没有认为他们作弊，这是什么原因？ 答案：二张都是白卷
张大妈整天说个不停，可有一个月她说话最少，那是哪个月？ 答案：二月份
有一种地方专门教坏人，但没有一个警察敢对它采取行动加以扫荡。这是什么地方  答案：看守所
当今社会，个体户大都靠什么吃饭？  答案：嘴
冰变成水最快的方法是什么？  答案：去掉两点水
小刘是个很普通的人，为什么竟然能一连十几个小时不眨眼？ 答案：睡觉
小王是一名优秀士兵，一天他在站岗值勤时，明明看到有敌人悄悄向他摸过来，为什么他却睁一只眼闭一只眼？  答案：他自在瞄准
猪的全身都是宝，用处很大，猪对人类还有什么用处？答案：还可以用来骂人
六岁的小明总是喜欢把家里的闹钟整坏，妈妈为什么总是让不会修理钟表的爸爸代为修理?  答案：妈妈让爸爸修理小明
早晨醒来，每个人都会去做的第一件事是什么？ 答案：睁眼
报纸上登的消息不一定百分之百是真的，但什么消息绝对假不了？  答案：报纸上的年月日
阿研的口袋里共有10个硬币，漏掉了10个硬币，口袋里还有什么？ 答案：一个破洞
为什么女人穿高跟鞋后，就代表她想要结婚了 答案：因为穿上高跟鞋，别人追就跑得慢啊。
草地上画了一个直径十米的圆圈，内有牛一头，圆圈中心插了一根木桩。牛被一根五米长的绳子栓着，如果不割断绳子，也不解开绳子，那么此牛能否吃到圈外的草？  答案：没有说牛是被栓在木桩上的
有两个人，一个面朝南，一个面朝北的站立着，不准回头，不准走动，不准照镜子，问他们能否看到对方的脸？ 答案：面对面站着
有一块天然的黑色的大理石，在九月七号这一天，把它扔到钱塘江里会有什么现象发生？ 答案：沉入江底
汽车在右转弯时，哪一条轮胎不转？ 答案：备用
小王与父母头一次出国旅行，由于语言不通，他的父母显的不知所措，小王也不懂丝毫外语，他也不是聋哑人，却象在自己国家里一样未尝感到丝毫不便这是为什么？ 答案：小王是个婴儿
什么东西经常会来，但却从没真正来过？  答案：明天
你只要叫它的名字就会把它破坏，它是什么？ 答案：沉默
打什么东西，不必花力气？ 答案：打瞌睡
有一个字，人人见了都会念错。这是什么字？ 答案：错字
放大镜不能放大的东西是什么？ 答案：角度) 6829>
什么时候太阳会从西边出来？ 答案：发誓的时候
换心手术失败，医生问快要断气的病人有什么遗言要交代，你猜他会说什么？ 答案：其实你不懂我的心
小明发现房间遭窃,却一点也不紧张,为何?  答案：哪是别人的房间
一个人从五十米高的大厦上跳楼自杀,重重的摔在了地上,为什么没被摔死?  答案：他在半空中就已经被吓死
小王是一名优秀士兵,在站岗值勤时,明明看到有敌人悄悄向他摸过来,为什么他却睁一只眼闭一只眼?  答案：他正在瞄准
青蛙为什么能跳得比树高?  答案：树不会跳
什么时候四减一会等于五?  答案：四个角的东西切去一个角
什么东西愈生气，它便愈大?  答案：脾气
象棋与围棋的区别是什么？ 答案：象棋越下越少，围棋越下越多
一只鸡，一只鹅，放冰箱里，鸡冻死了，鹅却活着，为什么?  答案：是企鹅
医生手术为何带口罩? 答案：怕人认出来
比细菌还小的是什么?  答案：细菌的儿子
当你向别人夸耀你的长处的同时，别人还会知道你的什么?  答案：不是哑巴
IX---这个罗马数字代表9，如何加上一笔，使其变成偶数?  答案：前面加5
文文在洗衣服，但洗了半天，她的衣服还是脏的，为什么?  答案：她在洗别人的衣服
有一个人头戴安全帽,上面绑着一把扇子,左手拿着电风扇,右手拿着水壶,脚穿溜冰鞋,请问他要去哪里?  答案：精神病院
香港生活的人，是不是可以埋葬在广州呢  答案：活人怎么可以埋呢
小明知道试卷的答案，为什么还频频看同学的？ 答案：小明是老师
什么事你明明没有做却要受罚？ 答案：做作业
报纸上登的消息不一定百分之百是真的，但什么消息绝对假不了?  答案：报纸上的，年，月，日
小明对小华说：我可以坐在一个你永远也坐不到的地方！他坐在哪里？  答案：小华的身上
什么官不仅不领工资，还要自掏腰包?  答案：新郎管
有一位老太太上了公车，为什么没人让座？ 答案：车上有空座
什么情况一山可容二虎？ 答案：一公一母
一个可以大可以小的地方是哪里？  答案：厕所
新买的袜子怎么会有一个洞？ 答案：袜口
什么书谁也没见过?  答案：天书
人在什么情况下会七窍生烟? 答案：火葬
有一种东西，买的人知道，卖的人也知道，只有用的人不知道，是什么东西？ 答案：棺材
为什么一瓶标明剧毒的药对人却无害？ 答案：只要你不去喝它
有一根棍子，要使它变短，但不准锯断、折断、削短，还有什么办法？ 答案：找一根比它长的棍子和它比
什么时候四减三会等于五？ 答案：四个角的东西切去一个角
如果明天就是世界末日，为什么今天就有人想自杀？ 答案：去天堂占位子。
黑头发有什么好处？ 答案：不怕晒黑
失意的TOM跳入河中，可他不会游泳，也没有淹死，为什么？ 答案：爱河
哪种竹子不长在土里？ 答案：爆竹 
黑头发有什么好处？ 答案：不必担心被晒黑 
小王与父母头一次出国旅行，由于语言不通，他的父母显得不知所措，小王也不懂外语，却象在自己国家里一样，没有感到丝毫不便，这是为什么？ 答案：他是婴儿 
什么鸡没有翅膀？ 答案：田鸡 
有个人说用牙齿可以判断鸡的年龄，为什么？ 答案：牙可以嚼出肉的老嫩 
什么东西晚上才会长出尾巴？ 答案：流星 
有一种动物，你杀了它却流了你自己的血，这是什么动物？ 答案：蚊子 
什么贵重的东西最容易不翼而飞？  答案：人造卫星 
离婚的主要起因是什么?  答案：结婚
时钟什么时候不会走？ 答案：时钟本来就不会走
被鳄鱼咬和被鲨鱼咬后的感觉有什么不同？ 答案：没人知道
有人说，女人象一本书，那么胖女人象什么书？ 答案：合订本
为什么大部份佛教徒都在北半球？  答案：南无阿弥陀佛
什么人生病从来不看医生？ 答案：瞎子
黑人为什么喜欢吃白色巧克力？ 答案：怕把自己的手咬到
为了怕身材走样，结婚后不生孩子的美女怎么称呼？ 答案：绝代佳人
世界上有什么东西以近2000公里/小时的速度载着人奔驰，而且不必加油或其它燃料？ 答案：地球
今年圣诞夜，圣诞老人第一件放进袜子的是什么东西？ 答案：自己的脚
失意的TOM跳入河中，可他不会游泳，也没有淹死，为什么？ 答案：爱河
袋鼠与猴子比赛跳高。为什么还没开始跳，袋鼠就输了？  答案：袋鼠双脚起跳
为什么一群狼中有一只羊？ 答案：群字中有一个羊字
蜗牛从上海到北京只用了一分钟，为什么？ 答案：地图上
打狗看主人，打虎看什么？ 答案：看你有没有种
在不，仁，王，O，吾的O位置，应当填写东，南，西，北，中的哪个字？  答案：应该是西！因为前几个字中分别有一、二、三、五
老大和老幺之间隔着三兄弟，虽是同年同月同日生，却一点也不相象，为什么？  答案：他们是手指头 
在茫茫大海上漂泊了大半年的海员,一脚踏上大陆后,他接下来最想做什么事情?  答案：踏上另一只脚
茄子的另外一个名字叫什么？ 答案：蔬菜
牛的舌头和尾巴在什么时候遇在一起？ 答案：餐厅里
借什么可以不还  答案：借光
什么时候四减一会等于五?  答案：四个角的东西切去一个角
什么东西愈生气，它便愈大?  答案：脾气
有一样东西，你只能用左手拿它,右手却拿不到,这是什么东西?  答案：右手
亚当和夏娃结婚后最大的遗憾是什么?  答案：没有人来喝喜酒
为什么一瓶标明剧毒的药对人却无害?  答案：只要你不去喝它
一个招牌突然由高处掉落,砸向并排行走的五个人,为什么只有三个人受伤?  答案：因为帮当劳M的招牌
每对夫妻在生活中都有一个绝对的共同点，那是什么?  答案：就是同年同月同日结婚
被鳄鱼咬和被鲨鱼咬后的感觉有什么不同?  答案：没有人知道
为什么彤彤与壮壮第一次见面就一口咬定壮壮是喝羊奶长大的?  答案：状状是一只羊
哪里的佛像最少?  答案：南边，南无阿弥陀佛嘛
至少要多少时间才能读完清华大学?  答案：读清华大学这四个字只要一秒钟就够了
为什么青蛙可以跳得比树高？  答案：因为树根本就不会跳嘛！
为什么人们要到市场上去？ 答案：因为市场不会来
什么东西一百个男人无法举起，一女子却可单手举起？  答案：比如一个鸡蛋，一百个男人不可能同时举起一个鸡蛋
中国古人曾将兰色外衣,浸于黄河中,会产生何种现象?  答案：衣服湿了
为什么相同的物品买一个交60元，买两个交20元？  答案：用百元大钞买四十块钱的东西的找零
爷俩娘俩兄妹俩,一共只有三个人,这是为什么？ 答案：儿子、母亲和舅舅
一个人爱喝酒，又怕老婆，老婆规定进门必须脱鞋，他当圣旨一样记的牢。一天又喝的东摇西摆的回来了，刚到楼梯口突然想起老婆说进门必须要脱鞋的话，急忙把鞋脱下拿在手中，光着脚走到五楼。打开门把鞋晃了晃对老婆说：今天我记得脱鞋了吧。  答案：必须脱鞋
什么字全世界通用？ 答案：阿拉伯数字
什么东西天气越热，它爬的越高？ 答案：温度
什么东西晚上才生出尾巴呢?  答案：流行
牧师无论如何都不能主持的仪式是什么?  答案：自己的葬礼
离婚的主要起因是什么？  答案：结婚
文文在洗衣服，但洗了半天，她的衣服还是脏的，为什么？ 答案：他在洗别人的衣服
什么时候，四减一等于五？ 答案：一个四边形，切下一个角，还有五个角
二三四五六七八九 答案：缺衣少食 
门里站着一个人。 答案：闪 
一点一横长，一撇飘南洋，南洋有个人，只有一寸长。 答案：府 
一个人无法做，一群人做没意思，两个人做刚刚好。请问是啥密事？ 答案：说悄悄话 
会飞不是鸟，像鼠不是鼠。白天躲暗处，夜晚捉害虫。 答案：蝙蝠 
小时四只脚，中午两只脚，傍晚三只脚。 答案：婴儿,青少年,老人. 
上边毛，下边毛，中间一个黑葡萄。 答案：眼睛 
“蚕蚁”是蚂蚁还是蚕？ 答案：蚕 
三面墙一面空小孩子在当中 答案：匹 
老詹养了一只狗，并且从來不帮狗洗澡，为什么狗不会生跳蚤呢？ 答案：因为狗只会生小狗 
两只蚂蚁抬根杠,一只蚂蚁杠上望 答案：六 
为什么两个孩子恰恰好？ 答案：因为不孝有三 
为什么婴儿一出生就大哭？ 答案：因为他看到护士阿姨太漂亮.自己又太...小 
像糖不是糖，不能用口尝，帮你改错字，纸上来回忙。 答案：橡皮 
有对一模一样的双胞胎兄弟，哥哥的屁股有黑痣，而弟弟没有。但即使这对双胞胎穿着相同的服饰，仍然有人可立刻知道谁是哥哥，谁是弟弟。究竟是谁呢？ 答案：他们自己 
有一位刻字先生，他挂出来的价格表是这样写的：刻“隶书”4角；刻“仿宋体”6角刻“你的名章”8角；刻“你爱人的名章”12元。那么他刻字的单价是多少？ 答案：每个字两角 
一个人有三根头发，为什么他还要剪掉一根？ 答案：他想做三毛的哥哥 
华先生有个本领，那就是能让见到他的人，都会自动手心朝上。这是怎么回事？ 答案：他是个中医 
老人梅友并到医院去做检查，结果医生告诉他说要看开一点，请问他得了什么病？ 答案：豆鸡眼 
杏子从52楼跳下，为什么没事？ 答案：她是只鸟 
两位帅哥因何为了一位长相如恐龙般的女子大打出手？ 答案：打的要娶她. 
年年有余，为什么钱还是存不起來？ 答案：因为年年都被炒鱿鱼 
五个兄弟，住在一起，名字不同，高矮不其。 答案：手指 
医生给了你三颗药丸要你每半个小时吃一颗请问吃完需要多长时间 答案：一个小时 
干涉 答案：步 
无聊的时候，开车游车河时，叫做什么？ 答案：白花油 
劳资争议时，雇主应该穿什么？ 答案：防弹背心 
灰姑娘的老爸老妈可能是谁？ 答案：白雪公主与包公 
在路上，它翻了一个跟斗，接着又翻了一次（猜4字成语） 答案：三翻两次 
用猪肝和熊胆作成的神奇肥皂（猜4字成语） 答案：肝胆相照(香皂) 
为什么大家喜欢看漫画？ 答案：无聊 
一个男人加一个女人会成了什么？ 答案：两个人 
两个女人与一千只鸭子所说的话有何相似性呢？ 答案：无稽(鸡)之谈 
为什么DrJ做完10下伏地挺身后，地上多了个凹洞？ 答案：因为他单手做伏地挺身 
为什么大家都喜欢坐着看电影？ 答案：因为站着看脚会酸 
什么书买不到？ 答案：遗书 
什么鼠最爱干净？ 答案：环保署 
阿匹婆的英文名字是？ 答案：A-people 
右手永远抓不到什么？ 答案：右手 
参加联考时，除了准考证之外，最重要的是什么？ 答案：记得起床 
小马哥的老爸在市立图书馆（四字成语） 答案：识途老马(市图老马) 
哞哞叫的牛一下水游泳后就不叫了（四字成语） 答案：有勇无谋(哞) 
小麦的两包面都被偷了（四字成语） 答案：面面俱到(盗) 
这封信是两颗蛋做的（四字成语） 答案：信誓旦旦(蛋蛋) 
这冰看起来就好像是张铝箔（四字成语） 答案：如履(铝)薄冰. 
一头被10公尺绳子栓住的老虎，要如何吃到20公尺外的草？ 答案：老虎...不吃草 
这个东西，左看像电灯，右看也像电灯，和电灯没什么两样。但它就是不会亮，這是啥东西呢？ 答案：坏掉的电灯 
天知地知我知（打福建一市县名） 答案：三明 
长安一片月（打一字） 答案：胀 
人在不饥渴时也需要的是什么水？ 答案：薪水 
海水为什么是咸的？ 答案：鱼流的泪太多了 
为什么阿福总要等老师动手才去听老师的话？ 答案：他是个聋子 
钻进钱眼里的人最终会怎样？ 答案：最终会死 
老王已经年过半百为什么总爱围着女人转？ 答案：老王是推销化妆品的 
用什么方法可以使人不喝水？ 答案：把水改名字 
一斤白菜5角钱，一斤萝卜6角钱，那一斤排骨多少钱？ 答案：一两等于十钱一斤100钱 
有一名女囚犯，被抓到警察局，并被单独关到了一间防守非常好的小囚室里，在没有可能外人进入的情况下，第二天早晨，囚室里居然多出了一名男士！这是为什么？ 答案：这是一名怀了孕的女犯生下一名男婴 
阿珍什么家务都不会做，脾气又坏，他爸妈为什么还拼命催她结婚？ 答案：其目的是为了嫁祸于人. 
一间屋子里到处都在漏雨，可是谁也没被淋湿，为什么？ 答案：空房子 
什么人可以饭来张口，衣来伸手？ 答案：婴儿 
脱了红袍子,是个白胖子去了白胖子,是个黑圆子。打一植物？ 答案：荔枝 
一辆出租车在公路上正常行驶，并且没有违反任何交通规则却被一个警察给拦住了，请问为什么 答案：警察打车 
有一个网站，凡是上网的人没有不先去那里的(wwwhang123com)为什么 答案：任何人都能够各需所爱. 
鸭蛋一打有多少个？ 答案：全没有了碎了 
后脑勺受伤的人怎样睡觉？ 答案：闭着眼睛睡觉 
人死后为什么变得冰凉？ 答案：心静自然凉 
现代人为什么越来越喜欢挖耳朵？ 答案：爱讲脏话的人越来越多了 
友情和爱情怎样区分？ 答案：友情出现在白天爱情出现在晚上 
吃不到葡萄，也不说葡萄酸，为什么？ 答案：理解 
十万个为什么是什么？ 答案：想问什么就问什么 
什么时候我们会甘心熄灭自己的生命之火？ 答案：切生日蛋糕之前 
三名犯人聆听法官宣判，法官说左右两个无罪，究竟为什么？ 答案：关中 
中国人讲什么话？ 答案：中国话 
地球有两处地方，昨天可以是今天，今天可以是明天，那地方是哪？ 答案：南极和北极 
小凯开着车子，却始终到不目的地，为什么？ 答案：车子倒着走 
芳芳吃牛肉面，却不见任何牛肉？ 答案：她吃的是牛肉泡面 
大明的英语呱呱叫，可是老外，都听不懂他讲的？ 答案：头撞到水中的乌龟 
陆先生刚理发完，便要求理发师降他的头发“中分”理发师说做不到，为什么？ 答案：他的头发是奇数 
圣　诞　夜，　圣　诞　老　公　公　放　进　袜　子　的　第　一　件　东　西　是　什　么　？ 答案：脚 
什么地方盖了章才过得去？ 答案：印度 
苹果树上有二十个熟透的苹果，被风吹落了一　半，后又被果农摘了一半，那么树上还有几个苹果？ 答案：5 
从一写到一万，你会用多少时间？ 答案：最多5秒,10000 
为　什　么　拿　破　仑　的　字　典　里　没　有　一个“难”字　？ 答案：他的字典是法文 
和尚打着一把伞，是一个什么成语？ 答案：无发无天 
什么花可以看而不可以把握？ 答案：水花和烟花 
哪种火车车厢最少？ 答案：救火车 
什么人是人们说时很崇拜，但却不想见到 答案：上帝 
胖妞生病了，最怕别人来探病时说什么？ 答案：多多保重 
中国人最早的姓氏是什么 答案：姓善"人之初,性本善." 
一只健壮的鸭子为什么在小河中溺死了？ 答案：想不开自杀了 
从前，遍地是金的山是什么山？ 答案：旧金山 
铁放到外面要生锈，那金子呢 答案：没了 
农夫养了10头牛，为什么只有19只角？ 答案：其中一只是犀牛 
小明的爸爸只当了一次官，而且只当了几天。可是因为当了那次官，闹得他每天都要掏腰包，他当的是什么官 答案：新郎官 
什么时候最好还是要高高举起你的双手好些 答案：当人用手枪指着你的头的时候 
小明家住在五楼，可是电梯坏了，他自己也没有走楼梯，他却上了五楼回到家里，这可能吗 答案：妈妈背着他上楼 
一个苹果减去一个苹果，猜一个字。 答案：0 
三个金“鑫”，三个水叫“淼”，三个人叫“众”，那么三个鬼应该叫什么 答案：救命 
哪儿的海不产鱼 答案：辞海 
楚楚的生日在三月三十日，请问是哪年的三月三十日 答案：每年的三月三十日 
有种动物，大小像只猫，长相又像虎，这是什么动物 答案：小老虎 
猴子每分钟能掰一个玉米，在果园里，一只猴子５分钟能掰几个玉米 答案：一个也没有掰到 
小红口袋里原有１０个铜钱，但它们都掉了，请问小红口袋里还剩下什么 答案：还剩下一个洞 
世上什么东西比天更高 答案：心比天高 
什么贵重的东西最容易不翼而飞 答案：人造卫星 
三个孩子吃三个饼要用3分钟，九十个孩子九十个饼要用多少时间 答案：三分钟 
一个伟大的人和一只伟大的狮子同一天诞生，有什么关系？ 答案：没关系 
醉鬼是什么人？ 答案：宣布自己没醉的人 
当地球爆炸时，什么地方最安全 答案：地猴 
哪一件衣服最耐穿？ 答案：最不喜欢的那件 
法王路易十四被砍头后他的儿子当了什么？ 答案：孤儿 
世界上什么没有标价？ 答案：情意 
小云和阿花已经结婚了，为什么他们还偷偷摸摸的约会呢？ 答案：他们分别是和别人约会 
一个人什么“地方”能大能小？ 答案：心眼儿 
一年前的元月一日，所有的人都在做着一件非常重要的事，你记得是什么事吗？ 答案：都在呼吸 
小王跑步为什么总是保持一个姿势不变？ 答案：因为他在照片中 
左看像电风扇，右看像电风扇，虽然像电风扇，就是不会转，请问这究竟是什么？ 答案：停电的电风扇 
什么情况下，每个人都会主动地发挥赴汤蹈火精神？ 答案：吃火锅的时候 
3个人3天用3桶水，9个人9天用几桶水 答案：九 
为什么有一个人经常从十米高的地方不带任何安全装置跳下 答案：跳水运动员 
小王因工作需要常交际应酬，虽然每天都很早回家，可妻子还是抱怨不断，这为什么 答案：他每天凌晨回家 
有一只蜗牛从新疆维吾尔自治区爬到海南省为什么只需三分钟 答案：它在地图上爬 
一个不会游泳的人掉进了水里却没有淹死，为什么 答案：穿着救生衣 
车祸发生不久，第一批警察就赶到了现场，他们发现司机完好无损，翻覆的车子内外血迹斑斑，却没有见到死者和伤者，而这里是荒郊野外，并无人烟，这是怎么回事 答案：因为这是一辆献血车 
哪种人希望孩子越多越好？ 答案：儿童用品制造高 
一个人死前要做的最后一件事是什么？ 答案：咽下最后一口气 
为什么刘备三顾茅庐，诸葛亮才肯见他？ 答案：因为前两次没带礼 
小王说他会在太阳和月亮永远在一起的时候去旅行，你说可能吗？ 答案：可能是明天 
古时候没有钟，有人养了一群鸡,可是天亮时，没有一只鸡给他报晓。这是为什么？ 答案：他养了一群母鸡 
老张是出了名的拳手，为什么一戴上拳击手套反而让对手三下两下打下台去了？ 答案：他是划酒拳的高手 
远东百货遭小偷，警察立刻封锁住所有出口，但为什么小偷仍逃了出去，为什么？ 答案：小偷可以从入口逃走呀 
你能做、我能做、大家都能做，一个人能做、两个人不能一起做。这是做什么 答案：做梦 
明明是个近视眼，也是个出名的馋小子，在他面前放一堆书，书后放一个苹果，你说他会先看什么 答案：什么都看不见 
太太吃完饭后向先生要火柴，先生殷勤地掏出名牌打火机，却被太太瞪了一眼，为什么？ 答案：打火机怎么能剔牙齿呢 
永远都没有终结的事是什么？ 答案：问题 
世界上最洁净的“球”是什么球？ 答案：卫生球 
每个人都最爱的人是谁？ 答案：自己 
一个手无寸铁的人钻进了狮子笼里，为什么太平无事？ 答案：狮子笼是空的 
比黄金更容易招引盗贼的东西是什么？ 答案：美貌 
老陈买的明明是真药而不是假药，为什么会被判重刑？ 答案：他走私军火 
有一个海没有一滴水。是什么海？ 答案：辞海 
为什么只看过“小说”，没看过“大说”？ 答案：因为大说已逝世 
新版的纸币，竟然印得不一样，为什么？ 答案：号码不一样 
有一种牛皮最容易被戳穿，那是什么牛皮？ 答案：吹牛皮 
黑人不必担心哪一件事？ 答案：晒黑 
一个四脚朝天，一个四脚朝地，一个很痛苦，一个很高兴，这是在干什么 答案：猫捉老鼠 
黄河的源头在哪儿？ 答案：天上,黄河之水天上来. 
装模作样的人成功的途径是什么？ 答案：滥竽充数 
住在什么样的家里，脚不出家门就可以上班工作？ 答案：国家 
什么样的河人们永远也渡不过去？ 答案：银河 
卖水的人看到河会怎么想？ 答案：这些都是钱 
从事什么职业的人容易在短时间反复改变主意？ 答案：列队的教官 
流浪了50多年的流浪汉，有一天突然不流浪了，为什么？ 答案：他死了 
老王天天掉头发，什么办法都用了，只有一种办法使他永远不掉头发。是什么办法呢？ 答案：剃光 
什么动物在天上是4只脚，在地上是2只脚，在水里是3只脚？ 答案：怪物 
买一双高级女皮鞋要214元5角6分钱，请问买一只要多少钱？ 答案：一只不卖 
一艘五十万吨的油轮沉没了，最先浮出水面的是什么？ 答案：空气 
为什么罗丹雕塑的作品“沉思者”没有穿衣服？ 答案：他正在想穿那件衣服好看 
什么东西破裂之后，即使最精密的仪器也找不到裂纹？ 答案：感情 
什么事情，只能用一只手去做？ 答案：剪自己的手指甲 
什么房子失了火却不见有人跑出来 答案：太平间 
家里又脏又乱，怎样才能在最短时间内弄干净？ 答案：闭上眼睛眼不见为净 
什么地方能出生入死？ 答案：医院 
在布匹店,买不到什么布 答案：松赞干布 
什么东西不能用放大镜放大？ 答案：角度 
少女们的偶像如果不幸因车祸而成了植物人，那么影迷们会怎样呢？ 答案：帅呆了 
既没有生孩子、养孩子也没有认干娘，还没有认领养子养女就先当上了娘，请问：这是什么人 答案：新郎 
阿里巴巴和四十大盗的故事是东方夜谭还是西方夜谭 答案：都不是天方夜谭 
黑人和白人生下的婴儿，牙齿是什么颜色的 答案：婴儿还没有长牙齿 
为什么老王家的马能吃掉老张家的象 答案：因为他们正在下象棋 
为什么女人穿高跟鞋后，就代表她快结婚了 答案：因为穿高跟鞋慢很容易被男人追上 
老高骑自行车骑了十公里，但周围的景物始终没有变化。为什么 答案：他骑的是室内健身车 
六岁的小明总是喜欢把家里的闹钟整坏，妈妈为什么总是让不会修理钟表的爸爸代为修理 答案：妈妈让爸爸修理小明 
哪一种人最容易走极端？ 答案：爱基斯摩人 
狼来了——猜一水果名 答案：杨桃 
为什么警察要系白皮带？ 答案：不系皮带裤子会掉下来 
世界上最高的峰叫什么峰？ 答案：高峰 
一个圆有几个面？ 答案：两个面一个外面一个里面 
为什么结婚要请客吃饭，办丧事也要请客吃饭？ 答案：前面宣布家里多了一个人吃饭后面宣布家里少了一个人吃 
怎样使用最简单的方法使X+I=IX等式成立？ 答案：1+X 
此字不难猜，孔子猜三天，请问是何字？ 答案：晶 
什么时候4-3=5？ 答案：算错时 
蛇为什么要脱皮？ 答案：因为皮在痒 
教室中为什么要有讲台？ 答案：提高老师的地位 
为什么冲天炮射不到星星？ 答案：因为星星会闪呀 
此字不难猜，而且不分开。请问是何字？ 答案：面 
在餐厅中吃完饭发现没带钱，怎么办？ 答案：刷卡或吃赊帐 
选美大赛--猜一国家名 答案：以色列 
蓝色的笔能写出红字吗？ 答案：写个红字当然可以 
人体最大的器官是什么？ 答案：胆胆大包天. 
一个挂钟敲六下要30秒，敲12下要几秒？ 答案：66秒 
请问英语有多少个字母？ 答案：没有字母是中文 
老王从九岁开始有虫牙，为什么90岁时他的牙都还在？ 答案：虫早已换掉 
为什么胖的人比瘦的人怕晒？ 答案：晒的面积比较大 
借什么可以不还 答案：借光 
刚起飞的飞机突然冒烟掉在地上，为什么没人受伤 答案：所有人都死了 
什么时候有人敲门，你绝不会说请进 答案：在厕所里的时候 
梁山伯和祝英台变成了一对比翼双飞的蝴蝶之后怎样了 答案：生了一堆毛毛虫 
什么东西可以死很多次，而且一般情况下每次死的时间不超过1分钟？ 答案：死机 
有甲、乙、丙三人跳伞，甲乙有带伞，丙则无，但后来反而丙没事，甲乙都有事，为什么？ 答案：甲乙为丙办丧 
世界上什么东西以近2000公里小时的速度载着人奔驰,而不必加油或其它燃料 答案：地球 
考试做判断题，小花掷骰子决定答案，但题目有20题，为什么他却扔了40次？ 答案：他要验证一遍 
一把11厘米长的尺子，可否只刻3个整数刻度，即可用于量出1到11厘米之间的任何整数厘米长的物品长度？如果可以，问应刻哪几个刻度？ 答案：可以.刻度可位于2,7,8处. 
世界上任何地方找不出如此便宜的住所是什么地方？ 答案：牢房 
如果核战爆发，你认为哪两个地方会人满为患？ 答案：地猴和天堂 
浪费掉人的一生的三分之一时间的会是什么东西？ 答案：床 
什么马不会跑？ 答案：木马 
整天整天在大街上逛悠并且特爱“管闲事”的家伙是谁？ 答案：交通警 
为什么离婚的人越来越多？ 答案：因为结婚的越来越多 
如果不辛得了狂犬病，你第一件事要做什么？ 答案：列张仇人名单 
为什么有人说：世界上分配得最公平的东西是“良心”？ 答案：你说过有人说自己没有良心了吗 
你知道一个人的小腿应该有多长？ 答案：应该长到碰着地面 
你有一艘船，船上有十五位船员，六十位乘客，三百吨货物。你能根据上面的提示，算出船主的年龄吗 答案：你就是船主年龄还需要算吗? 
小王在市区租了一间房子，租约上注明若不慎引起火灾，烧毁了房子，必须赔偿三百万元。小王不但不反对，甚至还主动多填了一个零，为什么？ 答案：反正都赔不起 
你在一年半的时间都不会说话，这段时间你在干什么？ 答案：刚出生在哭 
有一种活动能够准确无误地告诉你：美人不是天生长出来的，而是七嘴八舌说出来的，这是什么活动？ 答案：选美 
你怎么区分东南西北？ 答案：很简单加顿号 
在什么样的情况之下，手推车前有人推，后有人拉，但还是会向前进？ 答案：下坡的时候 
有三个小朋友在猜拳，，一个出剪刀，一个出石头，一个出布，请问三个人共有几根指头？ 答案：六十 
我常带着我的狗去晨跑，累得我和它都满头大汗，为什么？ 答案：你见过狗满头大汗吗 
晶晶一下子就破了跳高记录，是怎么做到的呢？ 答案：她从杆子底下走过去的 
当你捏住你的鼻子是，你会看不到什么呢？ 答案：当然是你自己的鼻子 
可以天天躺在枕头上工作一辈子的是什么？ 答案：铁轨 
有一样的东西能托起五十公斤的橡木，却容不下五十公斤的沙，你知道是什么吗？ 答案：水 
书呆子买了一本书，第二天他妈妈却发现书在脸盆里，为什么？ 答案：他认为那本书太枯燥了 
小胖在从图书馆回家的计程车上睡着了。突然他一觉醒来，发现前座的司机先生不见了，而车子却仍然在往前进，为什么？ 答案：车子执锚了,司机正在后面推车. 
塑料袋里有六个橘子，如何均分给三个小孩，而塑料袋里仍有二个橘子？（不可以分开橘子） 答案：当然是一个人两个桔子,只是一个连塑料袋一起给他. 
王大婶有三个儿子，这三个儿子又各有一个姐姐和妹妹，请问王大婶共有几个孩子？ 答案：五个 
神偷“妙手空空”把附近一些有钱人家的金银珠宝偷得一干二净，为什么唯独一家既无防盗设备，也无保全人员的财主没受到光顾？ 答案：他自己的家 
有一个家伙上身穿着棉袄，下身穿着短裤，左手拿着冰可乐，右手端着热咖啡，每天坐在火炉旁，却又开着冷气，请问他到底是什么人？ 答案：神经病 
爸爸要小明背论语，他一分钟就背了整本书，难道小明是天才吗？ 答案：不因为他只背了论语. 
老古家遭小偷，损失惨重，但当警方通知破案是，老古却送慰问品去看那名窃贼，为什么？ 答案：他想请教如何在半夜回家而不把老婆吵醒的秘法 
班长告诉菜鸟，当拉开手榴弹的保险之后，口中先数五秒再投掷出去，菜鸟一切都按班长指示动作，但仍被炸死了，为什么？ 答案：因为菜鸟有口吃 
什么虎会吓人但并不吃人？ 答案：壁虎 
电话声大作，却不见小华和哥哥去接电话，这是怎么回事？ 答案：因为那是电视广告 
阿陈为什么不能把赌博一次戒掉？ 答案：因为戒了右手还有左手呀 
艳阳高照，为什么只有小可全身湿淋淋的？ 答案：因为他正在游泳呀 
大雄练就了“吃西瓜不吐子”的绝招，到底他是怎么练成的？ 答案：吃得是无子西瓜呀 
一朵插在牛粪上的鲜花是什么花？ 答案：牵牛花 
小秦买了一辆全新的跑车，却不能开上马路，这是为什么？ 答案：他买的是玩具跑车 
堂堂的中央图书馆，却没有明版的“康熙字典”，这是为什么？ 答案：康熙字典是清朝人编的 
老师和牧师有一个共同点，你知道是什么吗？ 答案：同样拥有让人睡觉的功夫 
从前大家都怕“大哥大”，现在却喜欢“大哥大”，到底怎么回事？ 答案：大哥大电话谁不喜欢 
做什么事睁一只眼，闭一只眼比较好？ 答案：照相的 
奶奶非常疼爱她养的那头猫，当猫咪生日那天，她特地准备了五个各放了一条鱼的盘子，为它祝贺。猫咪走到盘子前，犹豫了一会儿，然后把第三个盘子里的鱼吃掉了，为什么？ 答案：它高兴 
中国人为什么人口这么多？ 答案：因为汉(和)人在一起. 
女儿第一次参加舞会，妈妈最担心什么？ 答案：与狼共舞 
每个怀孕的女人都常常会去想象孩子未来的长相，为什么只有阿美例外 答案：她到现在还没有想起来他爸爸长得什么样 
猪皮是用来作什么的呢？ 答案：包猪肉用的 
100公斤的胖妹听说骑马可以减肥，便去试，你猜结果如何？ 答案：马瘦子十公斤 
小虎从“武术大全”这本书上学得一身好功夫，但是第一次路见不平就被修理了一顿，为什么？ 答案：他看的是盗印版 
为什么小明拒绝用“一边……一边……”这个词来造句？ 答案：老师不是说"一心不能二用"嘛. 
在什么情况之下24和44不会约为成最简分数？ 答案：写在五线谱上面 
小吴称赞女朋友的新衣服“十分漂亮”，但却被女友打了一顿，为什么？ 答案：满分是一百分 
母亲节那天，你如果不想让母亲洗碗，又不想自己动手的话，你该怎么办？ 答案：跟她说:"妈留着明天洗吧." 
一只田鼠在挖洞时并没有在洞口四周留下泥堆，为什么？ 答案：因为他先挖出口 
阿忠结婚好几年了，却没生下一个孩子，这是为什么？ 答案：他生的是双胞胎 
有一位律师，他自己有了婚变，却站在太太的立场，免费担任太太的辩护律师，并且帮助她向丈夫要求更多的赡养费，最后这律师却没有任何损失，为什么？ 答案：因为这个律师正是那个太太 
老师出了一道作文，题目是“假如我是个董事长”，同学都用心在写，为什么小强不动手？ 答案：他在等秘书替他写 
小丽身上只有五百元，下班后却和同事跑到百货公司疯狂购物，花了五千元，她是怎么做到的？ 答案：他用信用卡 
什么东西要藏起来暗地里用，用完之后再暗地里交给别人？ 答案：软片 
森林里有一条眼镜蛇，可是它从来不咬人，你知道为什么吗？ 答案：因为那森林里没有人 
为什么老李喜欢和自己的老婆和孩子一起打麻将？ 答案：只有这样才能回收一部分薪水 
明明是放砂糖的罐子，却贴着一张写着“盐”的标签，你知道作用何在？ 答案：骗蚂蚁 
戒烟为什么要戒两次呢？ 答案：戒了右手还是戒左手 
如果你生出来的儿子只有一只右手你会怎么办？ 答案：怕什么他不是还有一只左手嘛 
什么车最不可能发生车祸？ 答案：灵车 
常把手伸向别人包里的人，为什么却不是小偷？ 答案：海关检查员 
美玲每晚都出去梦游，为什么她的丈夫不带她去医院治疗呢？ 答案：她每回梦游回来都带回来两千元 
世界上哪一种鸭蛋不能吃，煮不熟，却打得破？ 答案：比赛成绩的鸭蛋. 
老王是个酒鬼，有一天他去看医生，医生警告他喝酒一次不可超过4杯，为什么老王还是不怕，一次喝了8杯呢？ 答案：因为他连续看了两次医生 
有一间屋子的北边有肥料厂，南边有酒厂，它有项优点，你知道是什么吗？ 答案：只要一开窗子就能知道什么风 
小虎的机车既没有锁，也没有违规，但是仍然被锁上了，为什么？ 答案：不知道那个迷糊蛋锁错了 
明明是个“错”字，为什么小华却偏偏说要“对”？ 答案：的确是个"错"字呀 
三个人一起下田，但其中一个人却老站在那里不动手，为什么？ 答案：那是个稻草人 
外国人问路，小明拼命有英语对他说，他却一点也听不懂，这是为什么？ 答案：因为他是法国人 
福尔摩斯花了半天时间，却查不出命案现场有任何线索及目击者，但他随即就宣布破案了，为什么？ 答案：因为凶手自首了 
气候突然转冷，一只鸵鸟决定南迁，请问它头向南，尾朝北，而爪子该朝向哪一方呢？ 答案：鸵鸟不会飞 
小杰最爱吹牛，但是为什么他说大家都说他讲话很实在？ 答案：那是他自己说的 
经理想写封信给太太，于是口述由女秘书代笔。写好之后，经理却发现漏了最后一句：“我爱你。”为什么？ 答案：女秘书以为是对她说的 
天上有十个太阳，为什么后翼只射下九个？ 答案：他不想摸黑回家 
什么时候，我们会目中无人？ 答案：半夜我们一个人走在墓地 
谁会连续摇头半个小时以上？ 答案：看球赛的 
考一个亲戚称呼问题，如果你曾祖父的儿子，就是娶了你妈妈的那个人，你应该叫他什么？ 答案：喂乘儿子吃了没有 
嫦娥为什么后悔上广寒宫？ 答案：因为月亮上没有赛月饼 
人在做哪一件事的时候，最好能闭上眼睛？ 答案：死掉的时候省得吓人 
除了司机以外，还有谁可以每天搭公车而不必给钱？ 答案：售票员 
在机场办出境手续时，才想起忘了拿护照，怎么样才能在最短的时间里拿到护照呢？ 答案：打开皮包就可以拿到了 
对一个打算把头发留到腰部的人来说，最重要的一件事是什么？ 答案：晚上不要穿着白衣服出门 
为什么有人说：“情人眼里出西施”？ 答案：因为爱情使人盲目 
超人看到有人在银行抢劫，为什么不去阻止？ 答案：找不到电话亭 
什么地方物品售价愈高，客人愈高兴？ 答案：当铺 
车子应该靠右行使才对，为什么杨先生靠左行使却没事？ 答案：因为他正行驶在靠左行驶的国家 
老陈工作时一直闭着眼睛，从不睁开，他究竟是做什么工作的？ 答案：假装瞎子乞讨 
在没有停电、跳电的情况下，为什么吴先生按了开关电灯却没有亮？ 答案：他接的是电视开关当然不会亮了 
小呆一天写作文时，发现不会写“笨”字，于是他查字典，但是却查不到这个字，为什么？ 答案：她笨的去拿英文字典去查了 
安妮的医师男友到外地出差一年，每两天会写一封情书给安妮，请问两个月之后，安妮会收到几封情书？ 答案：一封也没有,有,但他太懒了,一封也没有寄. 
阿三死了，为什么大毛理直气壮的说：“凶手不是我，绝对另有其人！” 答案：因为阿三是电视推理剧场中的 
一名国中女生上了传说中闹鬼的厕所后，为什么昏倒在厕所里面？ 答案：他忘了厕所门是带拉的推半天推不开晕过去了 
某人向枪靶射击了五发子弹，共得一百分，他射中了哪里？ 答案：只中一发正好一百 
甲跟乙打赌：“我可以咬到自己的右眼。”乙不信，甲把假的右眼拿下来放在嘴里咬了五下。甲又说：“我还可以咬到自己的左眼。”乙仍然不信，结果，甲又赢了，他是怎么做到的？ 答案：他把假牙拿下来咬左眼 
大多数人是用左手端碗，右手吃饭，对吧？ 答案：那要嘴巴干什么 
不见棺材不掉泪”可以拿来形容一个顽固，你知道什么人是“见了棺材仍然不掉泪”的死硬派吗？ 答案：当然是死人了 
老吴每天抽两包烟，他老婆逼他减少一半的量，于是老吴把一天分成两段时间，用过去相同的间隔速度抽烟，事实上，老吴的烟量却一根也没减少这是为什么？ 答案：他的划分是以清醒与睡觉为均等于没少 
老李站在马路上比手划脚，却不见警察来赶他，为什么？ 答案：老李是警察 
一只青蛙掉进三十公尺深的枯井，如果它每次能跳二公尺高，它需要跳几次才能跳出井口呢？ 答案：那么深的枯井他早就摔死了 
三国美男子周瑜，为什么会感慨的说：“既生瑜，何生亮”呢？ 答案：因为诸葛亮长的比周瑜帅 
一向最爱吃蛋糕的大宝，今天为什么连面前那14小块蛋糕都吃不下呢？ 答案：因为他刚刚吃完那3/4 
为什么阿发悄悄对臭皮说他裤子的拉链忘了拉，臭皮却不以为意？ 答案：因为阿发说的是自己 
一个失恋的年轻男子从两层楼高的天桥往下跳，结果却毫发无伤，这是怎么回事？ 答案：因为他是演员正在拍电影 
妈妈明明在叫大宝，但出来的竟是小宝，为什么？ 答案：大宝不在 
什么东西越擦越小？ 答案：橡皮擦 
萝卜喝醉了，会变成什么？ 答案：红萝卜 
一加一等于多少？ 答案：不三不四 
煮一个蛋要四分钟，煮八个蛋要几分钟？ 答案：四分钟 
什么东西不怕布，只怕石头？ 答案：剪刀. 
大象为什么会有那么长的鼻子？ 答案：他爱说谎 
一头牛一年吃三公顷的牧草，现有面积三十公顷的牧场养了五头牛，请问需要多久才能全部吃完？ 答案：春风吹又生他们一辈子也吃不完 
他竟然可以向后走而向前进，这是怎么一回事呢？ 答案：搭车里向着与车行驶方向相反行走 
大气的流动叫“气流”；河水的流动叫“水流”；那风的流动呢？ 答案：风流 
从前的人结婚都要先查一查对方的三代，现在的人则查什么？ 答案：口袋 
印度政府规定，男性不得与他的寡妇之姐妹结婚，为什么？ 答案：既然有了寡妇表明本人已死了当然不能再娶了 
顺着往“基隆”的路标走，却跑到“桃园”去了，为什么？ 答案：台风刚过嘛,路标倒了 
明明是一个晴朗出太阳的好日子，却有人说：“等一下就要刮台风了！”为什么他会这么说？ 答案：因为现在正在台风眼里 
阿发仔的长相和家人很相象，但大家都说阿发仔不是他们的孩子，为什么？ 答案：因为他是爸爸 
出去的时候光着身子，回到家才穿上衣服的是什么？ 答案：衣架 
在平衡的跷跷板两边各放一个西瓜和冰块，重量相等，如果就这样放着，最后，跷跷板会向哪个方向倾斜？ 答案：一样水平冰化了西瓜滚了 
什么地方只要进去一个人就客满？ 答案：厕所 
为什么会有人见死不救？ 答案：死都死了还救什么 
报纸上登的消息未必都是真的但是什么消息绝对假不了？ 答案：日期 
电梯中挤满了人，上升不久后突然下坠，为什么没人受伤？ 答案：全部死亡 
有名偷车贼，某天四下无人时，看到一辆凯迪拉克，他却不动手，为什么？ 答案：车是他的 
要形容女孩子好看，说什么话她最高兴？ 答案：谎话 
有一个瞎子快走到悬崖边时，突然转头往回走，为什么？ 答案：因为他只瞎了一只眼 
每天早上从东方升起，西方落下，猜一种五个字的东西？？ 答案：是是是太阳(有点儿口吃). 
有个男子住在十三楼，他每天出门必搭电梯到一楼，但回来时只搭到四楼，然后再爬楼上去，为什么 答案：他个子太矮按不到按钮 
曹兰在马路边拦下一辆计程车，当她坐进车中后立刻被司机赶出来，为什么？ 答案：因为司机问他去那儿她说不告诉你. 
牛小时侯叫“犊”那兔子、乌龟小时侯应如何称呼？ 答案：兔崽子龟儿子 
小陈半夜吃泡面，为什么一面吃，一面眼盯着表？ 答案：那包面的食用期到今天 
为什么老陈会说他少了女人一天也活不下去？ 答案：他是化妆品制造商 
我伯父的弟媳，但不是我的叔母，那她是谁？ 答案：我母亲 
我有九个苹果，却必须分给十三个小朋友，我该怎么办？ 答案：榨果汁 
报纸新闻和电视新闻最大的不同在哪里？ 答案：报纸看完了可以保存. 
有架飞机失事，现场支离破碎，令人惊讶的是找不到任何伤着，为什么？ 答案：那是一架遥控飞机 
老张不小心吞了一枚金币，为什么到十年后才去手术取出来呢？ 答案：因为当时不急着用钱 
天黑一次亮一次就是一天，可有一次天黑了两次仍然只过了一天，你俩猜得到是什么原因吗？ 答案：碰上日全食了 
有一个人发高烧50度，他这时该找谁帮忙？ 答案：消防队 
为什么一瓶标明剧毒的药对人却无害？ 答案：除非你喝了它 
小明在图画课是交了一张全部涂黑的图画为什么老师还是算及格？ 答案：因为小明画的是一个黑人在半夜里抓乌鸦 
怀孕的母狗怕人踢它，可是有个家伙踢它，它既不躲避也不生气，为什么？ 答案：因为那家伙在他的肚子里踢 
一人一点是什么字？ 答案：太 
山岗上有三只狐狸，猎人开枪打死了一只，问山岗上还有几只狐狸？ 答案：一只 
小华和小涵约好中午12点钟在学校吃饭，小华看了表后，匆匆去找小涵。见面后，小涵对小华说：“你相信9+4=1吗？”小华听后脸红了，为什么？ 答案：九点钟加四点钟是一点钟 
一只羊碰到一头老虎，非但不怕，而且还把那头老虎给吃了，这是怎么回事？ 答案：那是只纸考虎 
人们心中最热烈，最难以满足的激情之一是什么？ 答案：好奇心 
地球自转一圈要24小时，自转半圈要多少小时？ 答案：6小时 
小明和小涵各买了三束花，他们把花捆在一起，准备送给老师，那么老师收到几束花？ 答案：事束 
一个人请人画十二生肖像最后只剩下蛇没画是，画师怎么也不肯画了，为什么？ 答案：因为他怕画蛇添足 
亮亮开着车跟在一辆敞蓬车后面，那车却没有司机，为什么？ 答案：车已坏靠前面的车拖着走. 
幼儿园的老师拿出一包糖，准备分给小朋友们吃，如果一人分一块，便多出一块，一人分两块，又欠两块，究竟最少有几个小朋友？几块糖？ 答案：三个小朋友四块糖 
明买了一兜水果，回到家了却两手空空，他保证没有偷吃，也没有弄丢，那是什么原因呢？ 答案：送人了 
除了动物园和非洲可以看到长颈鹿外，还有哪些地方看得到？ 答案：考场 
大勇向小伙伴们吹嘘说：今天上课的时候，老师提了一个问题，全班除了他没有一个答对，你猜老师问的是什么问题？ 答案：说:"大勇你为什么又迟到了?" 
三支点燃的蜡烛搁在纸盒上，一阵风吹来，吹熄了一支，其余两支继续燃烧，最后会剩下几支蜡烛呢？ 答案：一支也不剩 
大勇不慎掉到水缸里去了，当时周围没有大人，小朋友们急得团团转，怎样才能用最快的方法把大勇救出来？ 答案：把缸打破 
大勇说他和学校的老师很熟，在学校里哪里都能进去，但小涵偏说他有一处地方永远也不能进去，是什么地方呢？ 答案：女厕所 
一只皮球和一只铁球从高楼上掉下来，谁先落地？ 答案：铁球 
星期二过去是星期三，星期三过去是星期四，星期四过去却是星期天，为什么 答案：多撕了两张日历 
有个胖子上了公共汽车，没有月票，也没有买票，售票员为什么让他从起点坐到终点？ 答案：是个司机 
小明5岁，小亮3岁，小涵比他们俩各相差一岁，那么小涵有几岁？ 答案：四岁 
涵捉到一只小鸟，她把小鸟放在桌子上，小鸟却没有飞，是什么原因？ 答案：鸟已死 
大勇总爱吹牛，他说他能不用任何容器将一杯水带走，小朋友都不相信，但他却做到了，是怎么回事呢？ 答案：将杯子倒扣在装满水的盆子里 
在做游戏是，你是司令，你手下有两名军长，五名团长，十个排长和二十五名士兵，那么他们的司令今年几岁了？ 答案：你几岁就是几岁 
小涵的妈妈熨烫衣服，一件衣服要五分钟，一条裤子要三分钟，现在有三件小衣服，一条裤子，小涵的妈妈要几分钟才能全部熨烫完？ 答案：18分钟 
猫和猪有何区别？ 答案：一种是宠物一种是食物 
一场大雨，忙着耕种的农人纷纷走避，却仍有一人不走，为什么？ 答案：它是稻草人 
墙壁上爬着三只壁虎，一只壁虎掉下后没多久，另外两只也跟着掉下来，到底发生什么事情？ 答案：因为一只在打瞌睡,另两只拍手叫好,也掉下来了, 
某岛上有只乌龟，正中央是棵椰子树，岛的旁边还有一座岛，乌龟想过去，但又不太会游水，请问它该怎么过？ 答案：他还在想 
公车来了，一位穿长裙的小姐投了8块钱，司机让她上车，第二位穿迷你裙的小姐投了4块钱，司机也让她上车，第三位小姐没投钱，司机还是让她上车，为什么？ 答案：她用车票 
为什么空军的阿兵哥比较少？ 答案：空军嘛当然比较少啦 
武士刀和日本人有什么关系？ 答案：他们是剖腹之交 
餐厅里，有两对母女在用餐，每人各叫一个700元的牛排，付帐是却只付2100元，为什么？ 答案：这两对母女是奶奶妈妈女儿, 
阿美念T大哲学系，她每天早上都挤八点的公车去上学，今天她挤上车后恰好有一空位，阿美坐上去后不知不觉地就睡着了，突然一觉醒来，发现全车除了她空无一人，但车子还在前进，为什么？ 答案：车子抛锚了司机和乘客都在下面推车 
走进一家店，看见老板和客人正在议价，老板拼命杀价，而顾客却一直抬高价钱，为什么？ 答案：因为客人来卖车 
某人买了易开罐农药，打算自杀，他的情人也要求同归与尽，但农药份量必须一整罐才会毙命，结果两个人都死了，为什么？ 答案：打开农药罐已坏再拿一罐 
什么样的食物最让人倒胃口？ 答案：吃了大半个苹果里边藏着半条虫子 
小陈礼拜天早上赶到西门町去看早场电影，到了西门町，却看不到半个人，为什么 答案：人有好多个就是没有半个. 
有一个婴儿喝了牛奶之后，一星期重了十公斤，为什么？ 答案：那是一头牛 
小明带一百元去买一个七十五元的东西，但老板却只找了五块钱给他，为什么？ 答案：小明只拿元给老板 
为什么李爷爷被歹徒抢走了十万元之后，不但不心疼，反而哈哈大笑？ 答案：因为那名歹徒是他上幼儿园的孙子扮演的 
“失败为成功之母”，那成功为失败的什么？ 答案：反义词 
有一个胖子和瘦子走在一起，胖子突然被掉落的高压电线打倒，胖子死了，而瘦子并未碰到胖子或电线，可是他也死了，为什么？ 答案：瘦子被油炸死了 
某人有喝一打高粱的酒量，但今晚他只喝了半瓶啤酒就醉了，为什么？ 答案：他不久前才刚喝了一打高梁 
什么时候会看到最多的星星？ 答案：踩到地雷 
恐龙为什么会灭亡？ 答案：那个时候没有动物保护协会 
喝可乐可以再来一罐，买洗衣粉也可以买大送小，那请问什么店不能买一送一？ 答案：棺材店 
做什么事情最开心？ 答案：开心手术 
圣女贞德是哪国人？ 答案：天国 
为什么会有悲伤茱丽叶？ 答案：因为有爱的罗密欧 
为什么天上会有星星？ 答案：证明爱因斯坦的相对论天上有星星地下也有猩猩. 
当跳到黄河也洗不清的时候，该如何澄清自己？ 答案：跳到澄清湖里 
骑马的蒙古人，是怎么走路的？ 答案：走马步 
为什么大多数的人都不喜欢过32岁的生日？ 答案：没有人会在蛋糕上插上三长两短. 
闭着眼睛也看得见的是什么？ 答案：梦 
刚念幼儿园的皮皮才学英文一个月却能毫无困难地和外国人交谈，为什么？ 答案：外国人用国语与他交谈 
台湾人去夏威夷度假，结果在海边溺水，高喊救命，却没人理他，为什么？ 答案：没人听懂中文 
拿破仑指挥作战时，高喊“冲啊！”为何所有士兵却是动也不动？ 答案：拿破仑说的是中文士兵怎么听得懂 
小龙的爸爸看到小龙书包里塞满了钞票，却视若无睹，为什么？ 答案：那是儿童玩具 
小燕站在路中央，一辆时速90公里的汽车急驰而过，她却未被撞死，为什么？ 答案：小燕站在天桥上 
一只母猪带着10只小猪过河，背叼3只，过河后一算，还是10只小猪，为什么？ 答案：母猪不会算数 
有一天，小英看到小明随即惊叫，小明见状，也跟着惊叫，为什么？ 答案：因为他们正在玩游戏 
小王开医院，生意一直不是很如意，一天他的医院突然车水马龙排了一大堆人，为什么？ 答案：因为他在医院门口贴了今日住院3折 
身高168公分的小华，有一天去看棒球赛回来却变成170公分，为什么？ 答案：因为他被击中长出了一个两公分的包 
在赛车比赛中，有辆车撞上大树，车子完全撞烂，开车者却毫发无伤，为什么？ 答案：那是遥控车比赛 
住在台湾乡下的老童，每早都有公鸡叫起床，现在到了美国儿子家，无论公鸡如何叫，老童都醒来，为什么 答案：美国公鸡用英语发音 
歹徒抢劫MTV店，朝店主开了一枪，店主情急之下抽出一卷影带挡，居然平安无事，为什么？ 答案：歹徒拿得是水枪 
政府在去年的中秋节提倡“不要让嫦娥笑我们脏”，今年却没有，为什么？ 答案：因为嫦娥去年就笑死了 
鸡蛋里面挑“骨头”表示故意找人麻烦，那鸡蛋里面挑“石头”又代表什么意思？ 答案：小鸡得了肾结石必须挑石头了 
小明去参加讲笑话比赛，一路上小明一直用冰块敷嘴巴，为什么？ 答案：怕笑话到时候不新鲜 
当女朋友跟你要天上的星星时，你该怎么办？ 答案：给他一拳再说他要不要月亮 
四月一日是属于谁的节日？ 答案：你的 
为什么夏天才有台风？ 答案：因为他要冬眠 
为什么闪电总是比雷快？ 答案：因为雷公说女士优先 
一个即将被枪决的犯人，他的最大愿望是什么？ 答案：穿上防弹衣 
身为中国人，你知道为什么中秋节一定要吃月饼吗？ 答案：你想吃太阳饼也行呀 
小宝的妈，看了奶粉广告后，去买了加拿大的无污染奶粉，结果小宝吃了，还是拉肚子，为什么？ 答案：因为那是用台湾的水泡的 
大头买了一双鞋子，从来没穿过，提着鞋子到处走，到底是为了什么？ 答案：他说鞋子穿久会坏 
小毛喜欢运动，有一天他在摄氏38高温大太阳下做很激烈的运动，为什么也居然不会流汗？ 答案：他在水里游泳 
白冰冰与关公生的双胞胎叫什么名字？ 答案：粉红派对 
树上有100只鸟，用什么方法才能把它们全部抓住？ 答案：用照相机 
小华请李明依签名，李明依却这样都不肯答，为什么？ 答案：小华请他签在身份证的配偶栏里 
什么时候是老二最爽的时候？ 答案：当老大不在不能欺负老二时 
小陈有一天不小心撞到电线杆，为什么连手也会痛？ 答案：因为小陈狠狠地揍了电线杆一顿 
著名歌手罗大佑有一天出现在热闹的西门町街头，为什么却没有半个人认出他来？ 答案：因为他忘了带墨镜 
为什么爱斯基摩人是唯一住在北极的人呢 答案：因为他们是爱死寂寞的人 
超人和女超人做完俯地挺身后，地上各有一个洞及二个洞，是怎么回事？ 答案：超人用单手女超人用双手 
何时是离婚最好的日子？ 答案：1月23日(自由日) 
为什么一架纸飞机，造价一亿台币？ 答案：那是用一张一亿台币的纸票折的 
什么时候黄信介只能选择统一，不能独立？ 答案：买鲜奶的时候 
日子过得不平顺时，应该怎么办？ 答案：拿"飞利浦"熨平 
台湾的红绿灯和日本的有何不同？ 答案：台湾的是参考书的 
有一位老奶奶在看报，一只蚊子正想要叮她，老奶奶手和脚都没动，为什么蚊子会突然死掉了？ 答案：因为他被老奶奶的皱纹夹死了 
怎么样才能使男人一见钟情？ 答案：别让他看你第二眼 
二位爸爸、一个儿子同处一室，三人合计却有九只手，为什么？ 答案：祖孙三代同是扒手 
波斯湾战争中，为什么美军在夜间死伤比伊军少？ 答案：美国黑人较多 
志明说自己可以一面吹口哨，一面刷牙，你猜他是怎么办到的？ 答案：他戴的是假牙 
富商陈氏书房之中，虽然墙上有三个弹孔，但他的身上却没有外伤，你猜是怎么死的？ 答案：嘲笑枪手枪法太差笑死了 
小玲放学回家后，发现自己忘了带钥匙，她该怎么做才能进家门呢？ 答案：门没锁开开就好了 
去年遗传学界最伟大的发现是什么？ 答案：麻雀变凤凰 
有什么事比亲眼看着好朋友上电椅更痛苦？ 答案：他临死还握着我的手 
什么老鼠爬最慢？ 答案：帮乌龟身上的老鼠. 
艺人方芳和方芳芳有什么关系？ 答案：一个是方的平方一个是方的立方. 
煮什么汤最“鲜”？ 答案：煮"鱼"肉汤和"羊"肉汤 
顶地立天是什么意思？ 答案：倒立 
飞行员从来不吃哪一种食物？ 答案：醉鸡 
有只小北极熊早上醒来后一直追问熊妈妈，他是不是一只小浣熊，他妈妈回答：“你当然是北极熊”，可是他为什么还是不相信？ 答案：因为他觉得很冷 
有一段100公尺长的铁轨上面每隔1公分放一条横木，请问共有几条横木？ 答案：0,因为钢轨上不放横木 
有一天，有一班学生正在小考，有一个学生，他答出来之后，为什么老师还打了他一顿？ 答案：因为他把答案念给同学听 
不孕症妇女的孩子，会不会遗传她的不孕症？ 答案：不孕症妇女根本就生不出孩子 
每个人每天都会读到哪个英文字母？ 答案：Z 
小男孩和小女孩在一起不能玩什么游戏？ 答案：不能玩猜拳(两小无猜0 
某人患了高血压，医生说不要吃太咸就没事了，但是他一听却决定要搬家，为什么？ 答案：因为他住在台南的盐水打算搬到台北的淡水 
一家洗衣店招牌写着“二十四小时交货”，今天小高拿去洗，为何老板说要三天后才能拿到？ 答案：因为他是抓黑枪不是抓白枪 
一家洗衣店招牌写着“二十四小时交货”，今天小高拿去洗，为何老板说要三天后才能拿到？ 答案：因为每天工作八小时三天正好24小时 
心有余而力不足作何解释？ 答案：我知道意思但不会解释 
小明每天都和妈妈上街买菜，每次都捉着妈妈的裙子，但这次却迷路了，为什么？ 答案：因为那天妈妈穿着迷你裙 
来电了怎么办 答案：看电视呀 
一个人走夜路，最怕听到哪一句话 答案：请问你是什么血型 
为什么食人族只有在烹煮女明星时要放入一大堆牛粪来调味？ 答案：香水味太浓他们吃不消 
你手上拿着弓箭，夜晚看见两个狼人，你会先射哪一个？ 答案：月亮 
老丁身高一米六八，为什么死了之后身高却变成了一米七二？ 答案：他被绞绳绞死的 
新人结婚，新郎（娘）不是你，在她（他）的婚礼上，你如何报一箭之仇？ 答案：在新朗新娘送客笑着对他们说再见 
什么妖怪，大家都不害怕？ 答案：难怪 
为什么越有钱的人死了，棺材都越大？ 答案：翻身比较方便 
出门看天色，进门看脸色，女鬼来敲门时要看什么？ 答案：看谁最色 
七个好人和三个坏蛋同搭一艘渡轮，中途船翻了，七个好人沉入水中淹死了，三个坏蛋却很快就浮出水面，为什么？ 答案：因为蛋坏了以后才能浮上来. 
碰到什么节的时候，人人都很难过？ 答案：雨伞节 
走夜路犯了烟瘾，有烟无火时该怎么办？ 答案：看看有没有鬼火可以点 
如果你在尼斯湖划船时，水怪突然在附近冒了出来，而你却忘了带相机，这时该怎么办？ 答案：别担心别的游客会拍下你最后的镜头. 
杨婆婆经常把嘴巴打开做痴呆状，家人劝她闭起来，免得苍蝇飞进去了，为什么她却坚持不肯？ 答案：她说:"不打开,里边的苍蝇怎么飞进来?" 
月圆之夜，全世界的鬼魂都聚集在一起开狂欢大会，偏偏只有狼人没有到，为什么？ 答案：狼人是妖怪不是鬼 
小庄终于考上台大，有天晚上在校园里，他竟然看到了一个死去多年的高中同学，为什么？ 答案：那是解剖台上的尸体 
秦始皇、斯大林和希特勒一起在地狱受审，同样被判下油锅的酷刑，为什么秦始皇、斯大林面前都是一锅滚烫的油，希特勒的却是热开水？ 答案：为他行刑的是犹大人 
什么时候太阳会打从西边升起？ 答案：从镜子里 
贝多芬给了我们什么样的启示？ 答案：背了就会多分 
、人死了为什么要埋在地下？ 答案：去阴阳地府比较顺畅 
仁慈的皇帝却常常灭人九族来惩罚罪犯，为什么？ 答案：怕有人伤心 
一个被枪毙而死的鬼，最大的烦恼是什么？ 答案：喝水时会漏 
在学校犯错被逮到之后当然会被记过，那为什么还要写悔过书呢？ 答案：以便励治下次再也不要被抓到 
除了火车以外，世界上什么车最长？ 答案：赛车 
一个笼子了养了十只鸟，小马开枪打死了三只，请问还剩多少只小鸟？ 答案：十只三只断气倒地七只活着 
如果你的朋友是个赛车选手，不慎在比赛中撞断腿，你该怎么安慰他？ 答案：希望他下次比赛不要半途而废 
有一天小董上完物理课后，突然想效法牛顿，就到苹果树下，这时也刚好掉下一颗苹果，砸到小董的头，你猜小董怎么说？ 答案：这个苹果是熟的 
据说前一阵子“ET”离开地球以后，英文字母只剩24个字，但是最新消息听是15个字，为什么？ 答案：因为UFO飞走了,WC臭死了AIDS生病住院 
相传中国的龙门瀑布是块灵秀之地，鲤鱼凡是跃过龙门，就能变成龙，如果失败就会变成乌龟，于是很多鲤鱼翻山越岭想尽办法要一步登天，但是成功的却很少，那么那些失败变乌龟的都跑到哪儿去了？ 答案：正在这里听故事. 
为什么长颈鹿的脖子那么长？ 答案：因为他的头那么高需要长脖子来接起来. 
日月潭的中间是什么？ 答案：是月字 
厕所里应该摆什么花？ 答案：五月花 
有一个人想要过河但水很急，这里有一把梯子和木头，但梯子还差10公尺，木头只有5公尺，请问他要怎样才能过河？ 答案：走桥 
一辆火车由基隆到高雄全程需要6个小时才可到达，如今行使了3个小时，火车现在应该在什么地方？ 答案：在铁轨上 
吸血鬼卓九勒，挨饿了二个月，好不容易找到一个男人吸血，没想到血一吸完，卓九勒一命呼，这究竟是怎么一回事？ 答案：因为两个血型不一样 
小陈是个大家公认的穷光蛋，但是他居然能日掷千金，为什么？ 答案：小陈是银行的运钞员 
小毕是学校出了名的逃课王，几乎有课必逃，但是有一节课，他却不敢逃，永远准时不缺课，请问是哪一课？ 答案：下课 
休息的意义是为走更远的路，那么补考的作用是什么？ 答案：为了念更多的书 
考一个亲戚称呼的问题，如果你曾祖父的儿子，你叫爷爷，那么你祖父的儿子，就是娶了你妈妈的那个人，你应该叫他什么？ 答案：儿子 
华盛顿小时候砍倒他父亲的樱桃树时，他父亲为什么不马上处罚他？ 答案：因为他手头上还有斧头 
美人鱼最怕遇到谁 答案：加菲猫 
麦可杰克森的儿子是幸福的，为什么？ 答案：他可以把他爸爸的鼻子拿下来玩 
主演最多电影的是谁？ 答案：领街主演每片都有呀 
妈妈叫小民去拿碟子来装菜，小民拿来了，却被骂了一顿，为什么？ 答案：他拿的是光喋 
释迦牟尼是男人还是女人？ 答案：都不是他是神 
哪一种狗不怕狂犬病？ 答案：二郎神的神犬狗 
唐老鸭最怕什么事？ 答案：发现原来自己是白天鹅 
不小心打破妈妈最喜欢的花瓶，该怎么办？ 答案：赶快假装昏倒 
强尼每天晚上做梦都梦到猫要吃他，他又不是老鼠，为什么？ 答案：他白天在迪尼斯扮演米老鼠 
王小明要跳水了！可是为什么围观的群众愈来愈多，却没有人想救他？ 答案：该地正在举行跳水比赛他是参赛选手之一 
人为什么要上厕所？ 答案：防止绝种. 
超人走到电话亭前突然哭了起来为什么？ 答案：他严重发福所以进不去了 
月黑风高的晚上，传来一阵又一阵的狗吠声，外面却突然响起“咚咚咚”的敲门声，你猜会是谁呢？ 答案：不管是谁劝你还是别开门好 
两岁的叮当为什么看到隔壁的欧巴桑都叫她“伯伯”，而对方却一点也不生气？ 答案：因为他是阿拉伯"人 
大姐得到了金币，她为什么不要？ 答案：解金币送给你他要去夏威夷 
许仙遇见白蛇后，发生了什么事？ 答案：不知道因为他被白蛇吓倒了 
什么钱最实用却不能用？ 答案：死人钱 
谁不能唱“哥哥爸爸真伟大”？ 答案：亚当和夏娃 
下雨天为什么要撑伞？ 答案：如果你喜欢, 
电视对人类最大的贡献是什么？ 答案：让世界了解了准时的好处 
做什么事情非得一个男生和一个女生不可？ 答案：扮演"雄""雌"大盗 
孔子为什么要周游列国？ 答案：因为飞机没有发明 
在火车站绝不可能发生什么事？ 答案：既然不可能发生当然不能发生 
既没下雨也没出太阳，某先生为什么要撑伞？ 答案：他是神经病 
男生和女生有什么共同点？ 答案：都是人 
哪一种草的生命力最强？ 答案：墙头草风吹两边倒 
五加五等于多少？ 答案：两只手 
在什么情形下你会觉得自己很抖？ 答案：练外丹功的时候 
如何保持青春永驻？ 答案：用奇笔写它不要擦去 
一艘正在水中航行的船为什么会突然消失得无影无综 答案：因为小宝已经洗完澡把它拿走了 
怎么称呼一只不会叫的狗？ 答案：狗 
一只很会叫的狗，我们叫它什么？ 答案：吵死人 
又小又大的是什么？ 答案：尖 
有一样东西，你不需要它，却又不能不要它，“它”到底是什么东西？ 答案：大便 
张先生拿着针到处刺人，为什么没有人责怪他？ 答案：他是针灸师 
月亮在什么时候完全不一样？ 答案：在国外的时候因为外国的月亮比较圆 
要如何教一只螃蟹爬山？ 答案：要他横着上去就行了 
二十世纪最出风头的超级巨星是哪一位？ 答案：海尔波普慧星千年才见一次 
什么句子可以用来形容海尔波普彗星？ 答案：一失足成千古恨 
地上有一个五十元铜板，为什么没有人要捡？ 答案：不是不捡而是他陷到柏油路里了必须得挖 
出太阳为什么要撑伞？ 答案：总不能象形字阿拉伯人蒙面纱戴头巾 
美丽为何一天到晚吐舌头？ 答案：她是狗呀 
阿姆斯壮登陆月球，他说的第一句话是什么？ 答案：美式英语 
五根手指头少掉两根会变成什么？ 答案：残废 
大华坐公车为什么不用付钱？ 答案：因为公车还停在站上 
不会讲外语的大明和不会讲中文的外国人有说有笑，他是怎么办到的？ 答案：他们两讲哑语呀 
武松到底犯了什么罪，为何被抓？ 答案：打死保护动物老虎 
“天赋权利”的最佳例子？ 答案：吃母奶 
不管是谁，只要看到他，就会给他钱，他到底是谁，为什么有这么大的魅力？ 答案："好兄弟" 
什么人最喜欢拍照？ 答案：观光客 
最具有经济价值的瓜类是哪一种？ 答案：南瓜可以变成灰姑娘的马车 
小红帽从大野狼面前走过，大野狼为何没有发现她？ 答案：小红帽今天没有戴帽子 
你知道最大的捐血中心由谁负责吗？ 答案：蚊子 
“头大了！”表示什么意思？ 答案：大头的孩子长大了 
马要如何过河？ 答案：走"日"字步 
当你对一件事忍无可忍时，你会怎么处理？ 答案：赶快上厕所 
如果恐龙没有绝迹，世界将会变成什么样子？ 答案：再也没有稀罕他的存在 
榴莲和地心引力有什么关系？ 答案：幸好牛顿不是坐在榴莲树下发现地心引力的 
大力水手卜派吃了一罐菠菜，为什么没有变成大力士？ 答案：他拿的是婴儿食品 
上台领奖致感谢辞时，可以不必说哪句话？ 答案：谢谢各们爸爸妈妈 
歌仔戏和歌剧有什么不一样？ 答案：其实是一样的一个是传统歌仔戏,一个是西方歌仔戏 
苹果和地心引力有什么关系？ 答案：农夫不会等到地球发生效力 
想想看，如果外星人来到地球，他说的第一句话将会是什么？ 答案：外星话 
要如何利用一块钱赚钱？ 答案：打电话要别人要钱 
伍子胥过昭关，为何在一夜之间头发全变白了？ 答案：他忘了带染发剂 
现今最流行的电子鸡带来什么风潮？ 答案：让商人大发利市 
左眼跳财，右眼跳灾，如果左右眼皮一起跳呢？ 答案：破财消灾 
为什么很多学生上课会打瞌睡？ 答案：前几节没有睡饱 
为什么很多学生上课会打瞌睡？ 答案：前几页没有睡袍 
麦克杰克逊为什么要去做漂白手术？ 答案：怕遭到不白之冤 
猜猜看：今年圣诞夜，圣诞老人第一件放进袜子里的是什么东西？ 答案：也自己的脚 
老子为什么要骑青牛出海关？ 答案：老子高兴 
小美养了一头凶猛的狼犬，为什么它却从不咬胖子？ 答案：他只吃瘦肉 
目前国内哪些人拒二手烟最积极？ 答案：坚持抽第一手烟老烟枪 
在台湾想从政，除了台语、国语还要会哪一种话？ 答案：肢体语言 
教堂向祖父办告解之前，都要先做那件事？ 答案：犯罪 
阿辉从来不念书。为何也能成为全校的模范生？ 答案：他是聋哑生 
一岁的小毛不小心吞下了一枚1元的硬币，爸爸紧张的将他倒提起来往背上一拉，可是小毛吐出来的却是一枚10元硬币，这时该怎么办？ 答案：继续喂他吃一元的硬币 
三个苹果吃掉一个，为什么还是剩下三个？ 答案：两个在外面一个在里面 
被人家放了鸽子还很高兴的是谁？ 答案：鸽子 
什么叫做“缓兵之计”？ 答案：改天再告诉你 
女超人身上哪一个洞最小？ 答案：耳洞 
10除2却不等于五，为什么？ 答案：情报小组除去两名汉奸还有8名 
上课偷看“脑筋急转弯”，如果被没收了，谁最高兴？ 答案：老师的孩子 
彩色丝袜已经变成一种流行，为什么红色系列在台湾销售得最差？ 答案：因为台湾萝卜腿的女孩子太多了 
一条专门吃人的鳄鱼为什么也能获准进入天堂？ 答案：因为他吃了一个神父 
老王去年因为骂警察是猪而被罚款一万五千元，为什么今年又骂警察是猪，却被罚了三万元？ 答案：因为猪肉涨价了 
小王开着空计程车出门，为什么一路上都没有人向他招手租车？ 答案：他走的是高速公路 
患者张开嘴巴之后，牙医吓了一跳说：“哇！你的牙齿蛀了好大一个洞！哇！你的牙齿蛀了好大一个洞，一个洞！”请问他为什么要说两遍呢？ 答案：因为那是回音 
大富翁快要死了，却担心不成器的儿子坐吃山空，他该怎么办才好 答案：规定他们以后站着吃 
阿火在营光日的考试全部答对，为什么却没得到满分？ 答案：因为考的是是非题 
为什么男生年满廿岁就一定要入伍当兵？ 答案：因为兵不可以在家当 
攻城时为什么都要杀个鸡犬不留？ 答案：加菜 
为什么有很多女孩子嫁给职业军人？ 答案：吃馒头不用涮碗 